Você está prestes fazer mais um exercício de JavaScript intermediário para praticar o que aprendeu até aqui!
Use os conhecimentos que aprendeu pra resolvê-lo da melhor forma, leia atentamente a descrição de cada tarefa.
Tente realizar o exercício sozinho(a), e depois verifique a solução proposta nas anotações.
Boa sorte!
Link para o exercício: https://veiled-package-bfe.notion.site/3-Verificar-se-um-elemento-possui-uma-classe-e-alterar-sua-cor-7eed4448f3314da4ab35142e8fd3e262
ATENÇÃO
A resolução do exercício se encontra ao final do Notion.